1. Crie uma variável numérica e exiba seu valor no console. ¬¬
2. Crie uma variável string e exiba seu valor no console. ¬¬
3. Crie duas variáveis numéricas e faça uma operação matemática com elas (como adição, subtração, multiplicação ou divisão). ¬¬
4. Crie uma função que exiba uma mensagem de alerta na tela. ¬¬
5. Crie uma função que solicite ao usuário que digite um número e exiba-o no console.¬¬
6. Crie uma estrutura condicional que exiba uma mensagem de acordo com um valor booleano.(estrutura condicional é geralmente construída com if else.)
7. Crie uma estrutura de repetição que exiba o valor de uma variável numérica a cada iteração.
8. Crie uma função que receba dois parâmetros numéricos e retorne o resultado de uma operação matemática (como adição, subtração, multiplicação ou divisão).
9. Crie um array com vários elementos e exiba cada um no console.
10. Crie um objeto com algumas propriedades e exiba uma delas no console.
11. Crie uma função que receba um array como parâmetro e exiba cada um dos elementos no console.
12. Crie uma função que receba um objeto como parâmetro e exiba uma de suas propriedades no console.
13. Crie uma estrutura condicional que verifique se um número é par ou ímpar e exiba uma mensagem de acordo.
14. Crie uma estrutura de repetição que exiba os números de 1 a 10 no console.
15. Crie uma função que receba um número como parâmetro e retorne se ele é positivo, negativo ou zero.
16. Crie um array de números e use uma estrutura de repetição para somar todos eles.
17. Crie uma função que receba dois arrays como parâmetros e retorne um novo array com os elementos dos dois primeiros arrays intercalados.
18. Crie uma função que receba um objeto como parâmetro e exiba todas as suas propriedades e valores no console.
19. Crie uma estrutura condicional que verifique se uma string contém uma determinada palavra e exiba uma mensagem de acordo.
20. Crie uma função que receba uma string como parâmetro e retorne a mesma string em maiúsculas.

Prática de construção de objetos: Neste exercício, você terá mais prática na construção de objetos JavaScript personalizados. Você escreverá uma demonstração clássica de “bolas saltitantes”, para mostrar o quão úteis os objetos podem ser em JavaScript1.

Exercícios Básicos de JavaScript: Este site propõe alguns exercícios básicos de JavaScript. Um dos exercícios é escrever um programa que pede o raio de um círculo e, em seguida, exibe o perímetro e a área do círculo2.

Lista de 20 exercícios para praticar Javascript: Este repositório no GitHub propõe uma lista de 20 exercícios para praticar JavaScript, incluindo exercícios com objetos3.

Exercício Fácil: Criando e usando um Objeto: Este é um exercício fácil para ajudar os que estão iniciando a usar e entender melhor objetos e como montá-los4.